"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫إنه يحرق!‬
‫لا!‬
‫"إيلاي"؟‬
‫أأنت بخير؟‬
‫راودني الحلم نفسه.‬
‫الحلم الذي ترى فيه أنك شفيت؟‬
‫أجل.‬
‫ستشفى يا عزيزي.‬
‫لهذا نفعل هذا.‬
‫آخر زيارة إلى طبيب، اتفقنا؟‬
‫- أتعديني بذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫سنصل هناك قبل غروب الشمس.‬
‫قصدت بشأن شفائي.‬
‫أُقسم على ذلك بحياتي.‬
‫تعرف أنني أحبك، صحيح؟‬
‫أعرف ذلك.‬
‫"فندق (نايتنغيل)"‬
‫مرفوضة أيضاً.‬
‫ماذا؟‬
‫بطاقتك مرفوضة.‬
‫هذا كل ما أملك.‬
‫3 أشخاص، ليلتان؟‬
‫الكلفة 240 دولاراً.‬
‫أقمنا ليلة واحدة.‬
‫"سياسة تسجيل المغادرة، على من يخلون غرفهم‬
‫بعد الـ9 صباحاً دفع كلفة ليلة إضافية"‬
‫ساعة جميلة.‬
‫هيا بنا.‬
‫ضوء نهار حارق.‬
‫نحن جاهزان.‬
‫هيا يا عزيزي.‬
‫تباً يا صاح، انظر لهذا.‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫يا "هيوستن"، لدينا مشكلة.‬
‫يا رائد الفضاء.‬
‫من أي كوكب أنت، "أورانوس"؟‬
‫"أورانوس".‬
‫"إيلاي"!‬
‫هذا أنا.‬
‫لا عليك، هذا أنا.‬
‫لقد تمزق يا أمي، إنه...‬
‫لقد تمزق. اجلب الشريط اللاصق.‬
‫- لا عليك، تدبرت أمره.‬
‫- سيغمى عليه.‬
‫"إيلاي"، أنت بخير. تدبرت الأمر.‬
‫تنفس يا "إيلاي".‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- "إيلاي"، هدئ من روعك.‬
‫تنفس يا عزيزي.‬
‫"إيلاي"، انظر إلي. أنا هنا.‬
‫إنكم حقاً أقوياء أيها الحقراء،‬
‫تضطهدون طفلاً مريضاً.‬
‫لا تنظر إليهم. أنا وأنت هنا فحسب، اتفقنا؟‬
‫لا تنظر إليهم. انظر إلي، اتفقنا؟‬
‫تنفس.‬
‫- انضج.‬
‫- تنفس يا عزيزي.‬
‫هل تشم رائحة قالب الحلوى الطازج‬
‫الذي خرج تواً من الفرن؟‬
‫حسناً، شهيق. شم رائحته؟‬
‫أطفئ تلك الشموع.‬
‫اضغط على شفتيّك.‬
‫أجل. هذا جيد.‬
‫ما زال هناك بضعة شموع. أطفئها.‬
‫هذا جيد.‬
‫تمنى أمنية الآن.‬
‫ماذا تمنيت؟‬
‫أتمنى لو استطعت أن أبرحهم ضرباً.‬
‫تمنى أمنية أخرى.‬
‫أتمنى أن تستطيع الطبيبة "هورن" أن تشفيني.‬
‫هلا خرجنا من هنا؟‬
‫- هيا.‬
‫- نراك لاحقاً يا صاح.‬
‫- انصرفوا.‬
‫- أجل.‬
‫وداعاً.‬
‫تباً.‬
‫أحمق.‬
‫يا لها من قطعة خردة.‬
‫السيارة القديمة لم تفعل ذلك أبداً.‬
‫لم أكن أتكلم عن السيارة، كنت أتكلم عنك.‬
‫"بول"!‬
‫إنه يعلم أنني أمزح.‬
‫كان علينا أن نقتصد في الصرف‬
‫حتى نستطيع أخذك إلى هذه الطبيبة.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫إنها تساوي كل قرش يُدفع لها.‬
‫إنها صانعة معجزات.‬
‫صحيح؟‬
‫هل ستريني بطاقتي أو لا؟‬
‫هل هذه‬
‫بطاقتك؟‬
‫أجل.‬
‫كيف فعلت هذا؟‬
‫إنها ليست بطاقتك.‬
‫تكذبين فحسب لتجعليني أشعر بحال أفضل.‬
‫هدئ من روعك. لن أكذب عليك يا عزيزي.‬
‫صحيح يا "بول"؟‬
‫- إنه متوتر.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫أشتاق إلى "واشنطن" العاصمة.‬
‫هل سنقيم هناك؟‬
‫- أجل يا صاح.‬
‫- أجل.‬
‫لفترة قصيرة فحسب.‬
‫أحضر أغراضك. هيا بنا.‬
‫أين جرس الباب؟‬
‫لا أعلم.‬
‫أهلاً يا عائلة "ميلر". معكم الطبيبة "هورن".‬
‫في سبيل حماية سلامة المنزل،‬
‫فإن غرفة التعقيم‬
‫هي الطريق الوحيد للدخول والخروج.‬
‫من فضلك يا "إيلاي"،‬
‫أتستطيع أن تدخل أولاً لوحدك؟‬
‫سنكون خلفك مباشرة.‬
‫أنت بخير.‬
‫تستطيع فعل ذلك.‬
‫ارفع ذراعيّك من فضلك.‬
‫"خال من الجراثيم"‬
‫مرحباً يا "إيلاي". أنا الطبيبة "هورن".‬
‫مرحباً.‬
‫"روز".‬
‫"بول".‬
‫- سررت بلقائكما أخيراً وجهاً لوجه.‬
‫- الطبيبة "هورن".‬
‫هاتين هما الممرضتيّن، "باربرا" و"مارسيلا".‬
‫سررت بلقائكما.‬
‫هل وجدتم المكان بسهولة؟‬
‫- مرحباً أيها السيد والسيدة "ميلر".‬
‫- نادني "روز" من فضلك.‬
‫نحن مسرورون جداً باستقبالكم هنا.‬
‫أنتم في أيد أمينة.‬
‫- أعلم ذلك.‬
‫- المكان جميل جداً.‬
‫أظن أن العزلة مفيدة للروح.‬
‫عذراً.‬
‫تستطيع أن تنزع سترتك الآن.‬
‫أنت بأمان.‬
‫- ماذا لو كان هناك ملوثات؟‬
‫- ليس هناك أي منها يا عزيزي.‬
‫إنه منزل معقم.‬
‫- إنه خجول قليلاً.‬
‫- لا داع للعجلة.‬
‫عليك أن تثق بنفسك أولاً.‬
‫هلا أخذتما حقائب آل "ميلر"؟‬
‫- في الحال.‬
‫- بالطبع.‬
‫اتبعوني من فضلكم. سأريكم غرفتكم.‬
‫- كم سيطول؟‬
‫- العلاج؟‬
‫يتضمن العلاج 3 مراحل.‬
‫إنه يُدعى العلاج الجيني الفيروسي.‬
‫يُنتج جهازك المناعي‬
‫العديد من الأجسام المضادة السيئة...‬
‫يحمل جسمي جين "راغ 1" و"راغ 2" معيب.‬
‫والذي نستطيع أن نصلحه عبر فيروس مشفر.‬
‫أنت تعرف مرضك حقاً.‬
‫أنا أقرأ.‬
‫"روز" و"بول"، ستقيمان في هذا الطابق،‬
‫لكننا سنذهب إلى غرفة "إيلاي" أولاً.‬
‫ألا يستطيع أن ينام معنا؟‬
‫للأسف، يجب أن يكون مرضانا في غرفهم للعلاج.‬
‫منذ متى وأنت طبيبة؟‬
‫أنا أخصائية في علم المناعة منذ 25 عاماً،‬
‫لكنني أطلقت هذا المنزل المعقم منذ 3 سنوات.‬
‫كم مريضاً عالجت؟‬
‫عدد قليل جداً.‬
‫هل شفيت جميعهم؟‬
‫"إيلاي"، أعلم أنك متوتر،‬
‫لكن ليس عليك أن تكون كذلك.‬
‫سأجعلك تتحسن.‬
‫لا تقلقوا. هذا صوت تنقية الهواء.‬
‫أحياناً يجعل الأنابيب القديمة تهتز.‬
‫إنه منزل قديم.‬
‫كان مهجوراً‬
‫منذ فترة طويلة جداً قبل أن أشتريه.‬
‫هلا أكملنا طريقنا؟‬
‫ماذا يوجد هناك؟‬
‫ليست جميع أجزاء المنزل معدلة لتكون معقمة.‬
‫لكن لا تقلق. هذه الأقفال محكمة الإغلاق.‬
‫هلا أكملنا طريقنا؟‬
‫"إيلاي".‬
‫هذه غرفتك يا "إيلاي".‬
‫أعلم أن هناك الكثير من الأشياء‬
‫التي عليك أن تعتاد عليها،‬
‫لكن أتمنى أن لا تظن أن هذه منشأة طبية.‬
‫إنه بمثابة منزل بالنسبة لي،‬
‫وأصبح منزلك الآن.‬
‫هل المياه نظيفة؟‬
‫المياه هنا مصفاة تماماً،‬
‫أنقى من مياه معبأة في زجاجات.‬
‫لعلك لم تستحم منذ فترة طويلة.‬
‫تستطيع أن تثق بالطبيبة "هورن".‬
‫تنفس.‬
‫تستطيع أن تتنفس.‬
‫لا عليك.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫مضى وقت طويل.‬
‫أُحبك.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫من أين لك بهذا؟‬
‫هذه ثياب لكي يرتديها‬
‫عندما نعود إلى المنزل. هل أعجبتك؟‬
‫أرأيت وجهه عندما نزع السترة؟‬
‫كان سعيداً جداً.‬
‫أتذكر ذلك؟‬
‫سعيد؟‬
‫- الكثير من الأمور تجول في ذهني.‬
‫- أعلم ذلك.‬
‫لكن سينجح هذا الأمر.‬
‫كل ما تمنيناه.‬
‫كل ما صليت للحصول عليه هو هنا.‬
‫سيتحسن.‬
‫علينا أن نؤمن بذلك فحسب.‬
‫أجل.‬
‫لطالما كنت رجلاً مؤمناً.‬
‫مرحباً.‬
‫أتريدين أن تدخلي؟‬
‫"إيلاي"؟‬
‫يا إلهي، أنت ترتعش.‬
‫أأستطيع أن أنام في سريرك الليلة؟‬
‫صباح الخير يا "إيلاي". كيف تشعر؟‬
‫بخير.‬
‫سمعت أنك لم تنم بشكل جيد.‬
‫كان هناك شيء في غرفتي.‬
‫ما هو؟‬
‫لا أعلم.‬
‫مثل،‬
‫شيء يتنفس على النافذة؟‬
‫أكنت نائماً أو مستيقظاً؟‬
‫مستيقظاً.‬
‫أظن ذلك.‬
‫الأحلام المزعجة إحدى الأعراض الجانبية‬
‫لأدوية كبت المناعة التي تتناولها.‬
‫كان لدي بعض المرضى الذين يهلوسون.‬
‫إنه أمر طبيعي تماماً.‬
‫هلا بدأنا؟‬
‫ألن تأتي؟‬
‫أمي؟‬
‫- علينا أن نظل هنا يا عزيزي.‬
‫- لن نتحرك من مكاننا. أعدك بذلك.‬
‫"إيلاي".‬
‫لم لا تتمنى أمنية؟‬
‫ماذا تتمنى؟‬
‫أتمنى لو كنت شجاعاً.‬
‫أنت كذلك حقاً.‬
‫من هذا الطريق.‬
‫قف هناك.‬
‫ارفع يديّك في الهواء.‬
‫66.‬
‫مد ذراعيّك.‬
‫استدر.‬
‫مهلاً.‬
‫استدر يا "إيلاي". فليكن وجهك بهذا الاتجاه.‬
‫لم تلتقطين صورتي؟‬
‫استعد.‬
‫من أين أنت؟‬
‫أتعلم ماذا حصل للصبي‬
‫الذي طرح الكثير من الأسئلة؟‬
‫حصل على إجابات؟‬
‫إلى أماكنكما.‬
‫متى بدأ الأمر يا "إيلاي"؟‬
‫منذ حوالي 4 سنوات.‬
‫لكنه أصبح أسوأ بكثير الآن.‬
‫جميع مرضاي مثلك تماماً.‬
‫لديهم فشل في الجهاز المناعي.‬
‫يبقى المرض ساكناً حتى عمرك تقريباً؟‬
‫ما الذي يجعلك تمرض برأيك؟‬
‫حقنة.‬
‫الكثير من الأشياء.‬
‫الهواء والماء.‬
‫الغبار.‬
‫قد تكون تلك الأشياء هي السبب.‬
‫قد يكون شيئاً آخر.‬
‫ما هي متلازمة المناعة الذاتية في جوهرها؟‬
‫الجسم يحارب نفسه، صحيح؟‬
‫في جسم صحي وطبيعي، تُنتج الأجسام المضادة‬
‫من قبل الخلايا الجذعية في نخاع العظام.‬
‫لكن هذا الجين تالف في جسمك.‬
‫لذا سأخذ هذا الفيروس المعدل بشكل خاص‬
‫وأحقنه في نخاع العظام.‬
‫هذا الفيروس سيصلح ذلك الجين‬
‫ويعيد تشغيل جهازك المناعي.‬
‫إنه مثل خدعة سحرية.‬
‫حسناً؟‬
‫مبضع.‬
‫قراضة العظم.‬
‫أريدك أن تعد تنازلياً من 100.‬
‫100...‬
‫99...‬
‫98...‬
‫استمر في العد.‬
‫97...‬
‫96...‬
‫95...‬
‫94...‬
‫93...‬
‫92...‬
‫ماذا...‬
‫أيتها الطبيبة "هورن"؟ دعيني أذهب.‬
‫لا أستطيع  يا "إيلاي".‬
‫أيتها الطبيبة، إنه يحرق!‬
‫- إنه الدواء.‬
‫- لا!‬
‫لا، إنه يحرق حقاً.‬
‫هذا يعني أنه يعمل.‬
‫لم يكن عليّ أن أفعل ذلك.‬
‫وأنا أعرف أنك مريض.‬
‫كيف تعرفين أنني مريض؟‬
‫أنت في الداخل، أليس كذلك؟‬
‫إنه المكان الذي تقيمون فيه جميعاً.‬
‫يقولون إنه لديكم حساسية تجاه العالم، صحيح؟‬
‫إنه شيء من هذا القبيل.‬
‫ألم تخرج أبداً؟‬
‫بلى.‬
‫لم أولد بهذا الشكل.‬
‫أخبرتني أمي أن ولادتي كانت صعبة.‬
‫كانت تمرض كثيراً عندما كنت حاملاً.‬
‫أو عندما كانت حاملاً، لكن...‬
‫- كنت بخير حتى...‬
‫- أتخبر الجميع بقصة حياتك؟‬
‫أنت لطيف.‬
‫أنا "هيلي".‬
‫أعيش قريباً من هنا.‬
‫أنا "إيلاي".‬
‫أنت ماذا؟‬
‫اسمي "إيلاي".‬
‫لا، لم يعجبني.‬
‫أريد أن أناديك باسم آخر.‬
‫ما الذي يستهويك؟ ماذا تحب أن تفعل؟‬
‫أحب السحر، خدع بورق اللعب.‬
‫خدع بورق اللعب.‬
‫يا للروعة.‬
‫لا.‬
‫انظري.‬
‫انتظري قليلاً.‬
‫انظري. اختاري بطاقة، أي بطاقة.‬
‫مهلاً، أختار بطاقة،‬
‫وماذا سيحدث بعدها،‬
‫ستحذر البطاقة التي اخترتها؟‬
‫أتريد أن تشاهد خدعة حقيقية؟‬
‫أستطيع أن أشعل هذا الغصّين باستخدام ذهني.‬
‫ألا تصدقني؟ شاهد.‬
‫أتخاف النار؟‬
‫لا.‬
‫كنت أخاف النار.‬
‫ثم تعلمت كيف أسيطر عليها.‬
‫أين عود الثقاب؟‬
‫أي عود ثقاب؟‬
‫بربك، هذا ما فعلته عندما استدرت.‬
‫خبأته في راحة يدك وثم شتتي انتباهي.‬
‫الساحر الماهر لا يكشف أبداً عن أسراره.‬
‫بربك، أخبريني.‬
‫ما الممتع في ذلك؟‬
‫عليك أن تكتشف بعض الأشياء بنفسك.‬
‫عليّ الذهاب.‬
‫مهلاً.‬
‫أستطيع أن أسأل والدايّ‬
‫إن كنت تستطيعين أن تدخلي.‬
‫إلى الداخل؟‬
‫لا، شكراً.‬
‫لم لا؟‬
‫اسمع، لا أريد أن أخيفك، لكن...‬
‫هناك شيء... خارج عن المألوف‬
‫بشأن المكان بكامله.‬
‫مما يجعلني أخاف.‬
‫لا يفترض حتى أن أتواجد هنا.‬
‫المرأة التي تدير هذا المكان،‬
‫لا تحبني.‬
‫وأنا أيضاً لا أحبها، إنها...‬
‫مخادعة.‬
‫مخادعة؟‬
‫من الأفضل لو امتنعت عن قول أي شيء.‬
‫أراك لاحقاً يا "هوديني".‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا تستطيع أن تتجول في المكان لوحدك.‬
‫أعد وضع هذه على يدك.‬
‫أين ذهبت؟‬
‫من؟‬
‫يا إلهي،‬
‫نحن ممتنون على كل شيء تعطينا إياه.‬
‫وهذا الوقت الذي نمضيه سوية كعائلة واحدة،‬
‫ولا سيما وضع الطبيبة "هورن" في طريقنا.‬
‫- باسم "يسوع"، آمين.‬
‫- آمين.‬
‫ماذا يجول في ذهنك يا عزيزي؟‬
‫إنه منزعج لأنني صرخت في وجهه.‬
‫اعتذرت منه،‬
‫لكن عليه أن يعيد وضع مصل الدم على يده.‬
‫إنه لا يصدق أنني رأيت أحدهم في الرواق.‬
‫- هناك طفل آخر في هذا المنزل.‬
‫- ربما تكون إحدى الممرضات.‬
‫لم تكن إحدى الممرضات!‬
‫"إيلاي".‬
‫يا عزيزي.‬
‫هدئ من روعك، اتفقنا؟‬
‫هدئ من روعك‬‫.‬
‫كان مريضاً آخر.‬
‫أنا خائفة أيضاً يا عزيزي.‬
‫أحياناً أخاف من الأماكن الجديدة‬
‫والأشخاص الجدد،‬
‫لكن لا بد أن الأمر مرهق جداً بالنسبة لك.‬
‫على جسمك وعقلك.‬
‫لكن ليس هناك أحد آخر غيرنا هنا.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫دعني أقوم بالأمر.‬
‫حسناً.‬
‫تناول الطعام.‬
‫يبدو مثل الغائط.‬
‫ومذاقه كذلك.‬
‫"فتح قفل عادي"‬
‫"راحة اليد الملتهبة"‬
‫عرفت ذلك.‬
‫"لتحصل على أفضل النتائج،‬
‫تدرب عليها في مكان مظلم."‬
‫من أنت؟‬
‫"(إيلاي)"‬
‫"كذب"‬
‫لا!‬
‫"إيلاي"، اسمعني!‬
‫- لا!‬
‫- أنا والدك.‬
‫هدئ من روعك، اسمعني.‬
‫- أنت.‬
‫- افعل شيئاً يا "بول"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا!‬
‫تنفس فحسب.‬
‫إنه الدواء.‬
‫ربما تستطيعين تخفيض الجرعة‬
‫أو شيء من هذا.‬
‫إن كان يرى أشياءً، أقصد...‬
‫- خاطرنا بكل شيء من أجل هذا.‬
‫- أعلم ذلك.‬
‫كل شيء.‬
‫- كان خائفاً يا "بول".‬
‫- حسناً، دعيها تقوم بعملها.‬
‫لن أُجمّل الأمور.‬
‫ما نفعله هنا صعب جداً على جسم "إيلاي"،‬
‫وبعض أعراض مرضه ستزداد،‬
‫لكن علينا أن نُبقي الدواء على ما هو عليه،‬
‫لا سيما في الإجراء الـ2.‬
‫لماذا؟ ماذا تقصدين؟‬
‫ستسوء حال "إيلاي" قبل أن تتحسن.‬
‫أنت.‬
‫كن قوياً يا عزيزي.‬
‫نحن هنا.‬
‫خبر سار يا "إيلاي".‬
‫أمضينا الليل في العمل على خلاياك الجذعية،‬
‫ونستطيع أن نؤكد أن فيروس العلاج الجيني‬
‫يُصحح الطفرة.‬
‫هذا سيحرق قليلاً.‬
‫عند العد إلى 3.‬
‫1، 2...‬
‫سينتهي الأمر قبل أن تعرف به.‬
‫- حافظ على هدوئك.‬
‫- إنه يحرق.‬
‫إنه يُؤلم!‬
‫إنه يحرق!‬
‫تنفس.‬
‫يُفترض أن يحدث هذا.‬
‫للأسف، الفيروس الذي سيعالجك مرضك‬
‫لا يستطيع أن يعبر الحائل الدموي الدماغي.‬
‫لذا علينا أن نثقب.‬
‫مثقب.‬
‫استرخي.‬
‫التوتر من شأنه أن يجعل الأعراض أسوأ.‬
‫ستكون على ما يرام.‬
‫القوة لكي نعبر هذه المحنة.‬
‫أتظنين حقاً أن الصلاة ستساعدنا؟‬
‫كيف حاله؟‬
‫كان لديه بعض التفاعل اليوم.‬
‫تفاعل؟‬
‫أجل، إنه أمر شائع جداً.‬
‫سيرفض جسمه الخلايا الجديدة،‬
‫مثل أي عملية زرع أعضاء جديدة. حسناً؟‬
‫أأستطيع أن أراه؟‬
‫بعد أن يحظى ببعض الراحة.‬
‫شكراً.‬
‫أخبرتني الطبيبة "هورن" كم كنت قوياً...‬
‫- هناك شيء مخادع فيها.‬
‫- مخادع؟‬
‫ماذا؟‬
‫أظن أنها تجعلني بحال أسوأ.‬
‫الأمر ليس كذلك يا "إيلاي".‬
‫- إنه الدواء...‬
‫- أعرف ما رأيته يا أمي،‬
‫إنه ليس الدواء.‬
‫وإن كان الدواء، لم أشعر إذن أن حالي أسوأ؟‬
‫لأنه يعمل.‬
‫الخلايا الجيدة تحارب الخلايا التالفة.‬
‫ستشعر أنك ضعيف.‬
‫أريد أن أغادر.‬
‫تريد أن تغادر؟‬
‫حسناً.‬
‫هيا بنا.‬
‫تقول الطبيبة إنك تتحسن.‬
‫تريد أن تغادر وتبقى مريضاً للأبد‬
‫أو تريد أن تبقى هنا وتتحسن؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أبقى هنا وأتحسن.‬
‫من هناك؟‬
‫هذا ليس حقيقي.‬
‫"إيلاي".‬
‫دعني أخرج!‬
‫رجاء!‬
‫لا!‬
‫لا، توقف من فضلك.‬
‫أمي!‬
‫لا يا أمي وأبي!‬
‫"(إيلاي)، (إي)، كذب"‬
‫"كذب"‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لم أكن أنا.‬
‫"إيلاي"، كنت واقفاً أمام باب الخزانة.‬
‫لأنني كنت مختبئاً داخلها.‬
‫مع شظايا زجاج؟‬
‫كتبوها على نافذتي أيضاً.‬
‫- اسمك؟‬
‫- لا. "كذب."‬
‫كان يمكن أن تؤذي نفسك يا عزيزي.‬
‫"إيلاي"،‬
‫لم يذكر أي من مرضايّ السابقين أي أشباح.‬
‫- مهلاً!‬
‫- لا.‬
‫لا أحد يصدقني!‬
‫قررت أن تظهر الآن.‬
‫ماذا حدث ليلة أمس؟‬
‫هل ورطتك في مشاكل؟‬
‫تبدو بحالة مريعة.‬
‫وأشعر كذلك أيضاً.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫عليك أن تعديني أن لا تضحكي إن أخبرتك.‬
‫قل ما لديك فحسب.‬
‫أظن أن هذا المنزل مسكون.‬
‫أظن أن هناك شيء سيئ حدث هنا.‬
‫رائع، تظنين الآن أنني مجنون أيضاً.‬
‫لا، لا أظن أنك مجنون.‬
‫لم تضحكين إذن؟‬
‫لأن "بيري"،‬
‫الطفل الذي كان هنا قبلك، قال الشيء نفسه.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫لم أتكلم معه طويلاً مثلما تكلمت معك،‬
‫لكنه قال إنه كان يرى أشباحاً.‬
‫قالت الطبيبة "هورن" ‬
‫إن لا أحداً من مرضاها رأى أشباحاً.‬
‫هل تصدقها؟‬
‫أخبرني والدايّ أن أثق بها.‬
‫وأنا واثقة أن والديّك‬
‫دائماً ما يخبراك الحقيقة.‬
‫قال "بيري" إنه كلما طال بقائه هناك،‬
‫كلما أصبح يرى الأشباح بشكل أوضح،‬
‫وأخبر الطبيبة "هورن" بذلك.‬
‫ماذا قالت؟‬
‫لا أعلم.‬
‫أخبرني أنه كان على وشك الخضوع‬
‫للإجراء الـ3.‬
‫وكانت تلك آخر مرة رأيته فيها.‬
‫عليّ أن أخرج من هنا.‬
‫ضع سترة الوقاية إذن واذهب.‬
‫لا أستطيع.‬
‫لا أستطيع أن أصمد في الخارج دون أهلي.‬
‫انتظري هنا قليلاً.‬
‫لا!‬
‫لا، اتركني!‬
‫اتركني.‬
‫لا! اتركني!‬
‫لا!‬
‫دعني أخرج!‬
‫لا.‬
‫لا، توقف!‬
‫لا!‬
‫تنفس.‬
‫"إيلاي"، تنفس.‬
‫- تنفس.‬
‫- "إيلاي"؟‬
‫"إيلاي"؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫سمعت صراخاً. كان يحاول أن يغادر المنزل.‬
‫فتحوا الباب.‬
‫"هالدول"، 20 سنتيمتر مكعب.‬
‫ظننت أنك قلت إن المكان آمن.‬
‫لا بد أنه ماس كهربائي.‬
‫تعرفين بأمر الأشباح.‬
‫"إيلاي"، عليك أن تتوقف عن ذلك.‬
‫أسرعوا!‬
‫أعرف أمر "بيري"!‬
‫من... "بيري"؟‬
‫- لا أعرف عن ماذا تتكلم.‬
‫- كذب.‬
‫من "بيري"؟‬
‫كذب!‬
‫أنت كاذبة!‬
‫أخبرني أحدهم ماذا يحدث هنا حقاً.‬
‫"إيلاي"، أنا هنا.‬
‫انظر إلي. أنا هنا.‬
‫لا بأس؟ تنفس.‬
‫- دعنا نتمنى أمنيتنا.‬
‫- لا أريد أن أتمنى أمنية!‬
‫أمي؟‬
‫لذا ليس هناك خيار آخر في هذه المرحلة.‬
‫أجل.‬
‫كنت أقول إنني لا أستطيع‬
‫أن أصدق أنه حاول المغادرة.‬
‫لم يسر العلاج الأخير كما تمنيت.‬
‫يحارب عقل "إيلاي"مصل الدم.‬
‫لهذا يشعر بتوعك شديد ويتوهم.‬
‫سأعطيه فاليوم.‬
‫حتى يستطيع أن ينام حتى الفجر، وثم...‬
‫سنبدأ الإجراء الأخير.‬
‫مهلاً.‬
‫أظن أنه عليّ أن أعطيه إياه بنفسي.‬
‫سيتقبل أكثر تناول الدواء مني.‬
‫لست مجنوناً يا أمي.‬
‫أعلم أنك لست كذلك.‬
‫يظن أبي أنني كذلك.‬
‫لا.‬
‫- هذا غير صحيح.‬
‫- بلى.‬
‫إنه ينظر إلي وكأنه لا يصدقني.‬
‫أتقصد نفس النظرة التي تطالعني بها الآن؟‬
‫تعرف أن الأمر صعب عليه.‬
‫رؤيتك وأنت تمر بهذا.‬
‫إنه هو من وجد الطبيبة "هورن".‬
‫بحث في كل مكان ليجد طبيباً يساعدك.‬
‫لم نكن لنحضرك إلى هنا‬
‫إن لم نظن أنك تستطيع أن تتجاوز هذا‬
‫وتعيش حياة طبيعية.‬
‫لكنك قلت إنك صدقتني.‬
‫أجل. أصدق أنك رأيت أشياءً.‬
‫لكنني...‬
‫لا أصدق أن الأشياء التي رأيتها حقيقية.‬
‫أنت.‬
‫ثق بي.‬
‫أعرف تأثير الدواء الذي تتناوله على العقل.‬
‫ترى شيئاً وتشعر أنه حقيقي تماماً.‬
‫لكنه ليس الدواء.‬
‫أعرف مدى صعوبة الأمر عليك.‬
‫لكنه انتهى تقريباً.‬
‫عليك أن تنام قليلاً فحسب.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫لست ماهرة في الخدع مثل أشخاص آخرين.‬
‫خذ.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- شيء يساعدك على النوم.‬
‫أرني.‬
‫اقترب.‬
‫تعلم كم أحبك، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫3، 1، 7.‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً، استلق.‬
‫أحلام سعيدة.‬
‫"هيلي".‬
‫حقيرة.‬
‫ما تزال حياً.‬
‫اسمعي.‬
‫هل قال "بيري" إن الشبح‬
‫كان يحاول أن يؤذيه أو يساعده؟‬
‫لم يقل شيئاً. لماذا؟‬
‫لأنهم يحاولون سحبي خارج المنزل،‬
‫ولست متأكداً مما إن كانوا يريدون قتلي‬
‫أو يريدونني أن أغادر.‬
‫يبدو أنهم يريدون قتلك.‬
‫لم تظن عكس ذلك؟‬
‫"كذب"؟‬
‫كتبوا ذلك.‬
‫على نافذتي وباب خزانتي.‬
‫لكن إن قلبتها رأساً على عقب.‬
‫3، 1، 7.‬
‫ماذا يعني هذا؟‬
‫هذا ما كان يحاولون إخباري به طوال الوقت.‬
‫مثل رمز سري يؤدي إلى باب سري.‬
‫لم أقل أبداً إن هناك باباً.‬
‫لا ترمقني بهذه النظرة المتشككة.‬
‫كان أول شيء خطر في ذهني.‬
‫أنت لست شبحاً أيضاً، أليس كذلك؟‬
‫ما الأدوية التي يعطونك إياها؟‬
‫أأبدو لك مثل شبح؟‬
‫أظن أنه رمز باب ما.‬
‫إنه في الجناح الطبي.‬
‫- ماذا يوجد هناك؟‬
‫- أجوبة.‬
‫- أجوبة ماذا؟‬
‫- تفسر لماذا تكذب.‬
‫هل ستفعل ذلك؟‬
‫ماذا لو أمسكوا بك؟‬
‫سينام الجميع.‬
‫صحيح؟‬
‫"مقفل، أدخل رمز المرور"‬
‫كذب.‬
‫حول ماذا كنت تتكلم مع الطبيبة "هورن"؟‬
‫ماذا؟‬
‫قبل أن آتي.‬
‫أخبرني.‬
‫كنا نتكلم حول الحاجة إلى أن نكون مستعدين.‬
‫لكل الاحتمالات.‬
‫كل الاحتمالات؟ ماذا تعني بذلك؟‬
‫اسمعي، قالت إن هناك في كل إجراء...‬
‫خطر كامن.‬
‫كان تفاعله سيئاً مع الإجراء الأخير.‬
‫ومثلما أن هناك احتمال‬
‫بتجاوزه المرحلة بنجاح، هناك...‬
‫- ماذا؟‬
‫- احتمال أنه قد لا يتجاوزها.‬
‫أقالت ذلك؟‬
‫هذا ما قالته.‬
‫ألا تظن أن الأمر سينجح؟‬
‫لكنني لا أفهم.‬
‫عالجت جميع مرضاها.‬
‫هذا ما أخبرتني به.‬
‫هذا ما أخبرت به "إيلاي".‬
‫لم كذبت عليّ؟‬
‫لم كذبت عليّ بهذا الشأن؟‬
‫حاولت أن أفعل ما هو أفضل‬
‫بالنسبة لـ"إيلاي".‬
‫كنت تعرفين دائماً‬
‫أن ذلك احتمال قائم يا "روز".‬
‫هل حياته في خطر؟‬
‫أهي كذلك؟‬
‫كيف تجرؤ على ذلك؟‬
‫كيف أجرؤ؟‬
‫- سأغادر.‬
‫- كيف أجرؤ؟‬
‫سأخذه معي.‬
‫بعد ما فعلته؟‬
‫أنت كنت تريدين أن تجربي كل شيء!‬
‫"إيلاي".‬
‫"(ميلر)، (إيلاي)"‬
‫"(بيري هوبز)"‬
‫"بيري". العلاج 1.‬
‫العلاج 2.‬
‫العلاج 3.‬
‫"أنغز". العلاج 1.‬
‫العلاج 2.‬
‫العلاج 3.‬
‫"لوشيس"، العلاج 1.‬
‫العلاج 2.‬
‫العلاج 3.‬
‫أمي!‬
‫أبي، علينا أن نغادر!‬
‫خذ نفساً يا "روز".‬
‫افتحي الباب!‬
‫سأغادر‬
‫وسأخذه معي.‬
‫- أين ستذهبين؟‬
‫- أي مكان.‬
‫بعيداً قدر الإمكان.‬
‫وإبقائه مختبئاً في قفص زجاجي‬
‫بعيداً عن العالم؟‬
‫أي حياة هذه؟‬
‫حياة يكون فيها محبوباً.‬
‫حب العالم كله‬
‫غير قادر أن يحميه من مرضه.‬
‫تعرفين ذلك.‬
‫رأيت بأم عينيّك إلى أي يمكن أن تسوء الأمور.‬
‫ستسوء الأمور فحسب،‬
‫وثم سيفوت الأوان بعد ذلك.‬
‫ليس هناك سوى المعاناة.‬
‫لا يحمل له هذا المكان سوى المعاناة.‬
‫لديه بصيص أمل هنا.‬
‫حقاً؟‬
‫أريد أن أعرف أنك تستطيعين إنقاذه.‬
‫أستطيع ذلك إن كنت بجانبي يا "روز".‬
‫أمي!‬
‫لا بد أنها دخلت الليلة الماضية.‬
‫أبي.‬
‫أبي، أين أمي؟‬
‫علينا أن نغادر جميعاً في الحال.‬
‫- ستعود بعد قليل.‬
‫- لا.‬
‫لا، علينا أن نغادر في الحال.‬
‫أبي، إنها هي. الطبيبة "هورن".‬
‫رأيت ملفاتها.‬
‫لم يتخط أي من مرضاها الإجراء الـ3.‬
‫أبي، لقد ماتوا جميعاً.‬
‫أتذكر المرج القديم؟‬
‫ذلك الذي أخذنا إليه "برونسون"‬
‫عندما كان مجرد جرو.‬
‫راودني حلم في الليلة الماضية‬
‫أننا كنا نلعب الكرة في المرج القديم،‬
‫وكان "برونسون" يطارد الكرة.‬
‫كان يهاجمها. أتذكر كيف كان يفعل ذلك؟‬
‫أبي.‬
‫أنت تخيفني.‬
‫لا، اقترب.‬
‫أنت محبوب جداً يا "إيلاي".‬
‫تعرف ذلك.‬
‫أغار منك أحياناً،‬
‫الطريقة التي تقول بها أمك...‬
‫"تعرف أنني أحبك، صحيح؟" وأنت ترد...‬
‫أعرف ذلك.‬
‫كما لو أنها لا تعني لك شيئاً.‬
‫هذا يجعلني سعيداً، الطريقة التي تقولها بها،‬
‫الحب شيء طبيعي.‬
‫ليس هناك شك في ذهنك.‬
‫"إيلاي".‬
‫أنا آسف جداً‬
‫عن كل هذا.‬
‫اقترب.‬
‫لم فعلت هذا؟‬
‫خذوه إلى غرفة الفحص.‬
‫دعوني! لقد غسلوا دماغك!‬
‫أمي! أبي!‬
‫عليكم أن تصدقوني! رأيت الملفات!‬
‫دعوني!‬
‫هذا لصالحك.‬
‫لا!‬
‫لا، إنها ستقتلني!‬
‫مثلما قتلت الآخرين!‬
‫دعوني!‬
‫لم لا يعمل التخدير؟‬
‫أمي!‬
‫أمي، رجاء، عليك أن تصدقيني!‬
‫لقد قتلت جميع....‬
‫"إيلاي"!‬
‫توقف!‬
‫- "إيلاي"!‬
‫- لقد نقلتهم!‬
‫إنها تعلم أنني أعرف.‬
‫اهدأ.‬
‫قتلت مرضاك، أليس كذلك؟‬
‫أجرت عليهم تجارب وثم قتلتهم!‬
‫لكنهم ما يزالون هنا!‬
‫ما يزالون هنا في هذا المنزل!‬
‫- "إيلاي"، تنفس.‬
‫- تراجعي!‬
‫- أنت مريض أكثر مما تتوقع.‬
‫- ابتعدي عني!‬
‫تراجعوا، جميعكم!‬
‫ظننت أنهم يحاولون إيذائي،‬
‫لكنهم لم يؤذوا أحداً.‬
‫أنت وحدك من تسبب بالأذى.‬
‫"إيلاي"، خذ نفساً.‬
‫"إيلاي"، نحاول جميعاً أن نساعدك فحسب.‬
‫افتح الباب.‬
‫- "إيلاي".‬
‫حسناً، سنسلك طريقاً آخر. تعالوا معي.‬
‫أمي، أبي، كنت محقاً، هذا المكان ليس...‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫ماذا تفعلون؟ دعوني أخرج!‬
‫- دعوني أخرج، لا أستطيع التنفس!‬
‫- لا تستطيعين تركه هناك.‬
‫لا أستطيع التنفس.‬
‫علينا ذلك.‬
‫لا!‬
‫إنه يعرف.‬
‫"إيلاي".‬
‫أستطيع التنفس.‬
‫أمي!‬
‫أمي، أبي، لست مريضاً!‬
‫أستطيع التنفس!‬
‫لم أخبرتماني أنني مريض؟‬
‫لم أخبرتماني أنني سأموت؟‬
‫دعوني أخرج!‬
‫- رجاء أمي، دعيني أخرج!‬
‫- "روز".‬
‫دعوني أخرج!‬
‫"روز".‬
‫أعرف أنه مستيقظ،‬
‫لكننا أصبحنا مستعدين تقريباً.‬
‫- عليّ رؤيته.‬
‫- أتمنى أن لا تفعلي ذلك. إن بدأنا...‬
‫لست أطلب منك ذلك.‬
‫"إيلاي".‬
‫"إيلاي"، هل تسمعني؟‬
‫أنا آسفة لأنني كذبت عليك.‬
‫لم تكن يوماً حساساً من العالم الخارجي،‬
‫لكن كان عليّ جعلك تصدق ذلك لحمايتك.‬
‫حمايتك من العالم.‬
‫أعلم أن هذا مربك جداً‬
‫ومخيف،‬
‫لكن لا أحد سيؤذيك يا عزيزي.‬
‫ولم يكن أي من هذا خطأك.‬
‫إنه خطأي.‬
‫لكن عليك يا عزيزي ‬
‫أن تقوم بهذا الإجراء الأخير،‬
‫وثم أعدك أن أشرح لك كل شيء.‬
‫"إيلاي".‬
‫"إيلاي"!‬
‫- هذا كان "إيلاي".‬
‫- "إيلاي"!‬
‫"إيلاي"! لا!‬
‫"إيلاي".‬
‫"إيلاي". افتح الباب!‬
‫افتح الباب!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫كذبوا عليّ!‬
‫لست مريضاً!‬
‫سيقتلوني!‬
‫افتح الباب!‬
‫إنك لا تدرك ما يحدث هنا!‬
‫- لا أستطيع فعل ذلك!‬
‫- بل تستطيع.‬
‫أنت أقوى بكثير من الآخرين.‬
‫"إيلاي".‬
‫افتح الباب!‬
‫لا تخف.‬
‫لا تخف يا "إيلاي".‬
‫- لا!‬
‫- لا تخف.‬
‫أنت.‬
‫هم الخائفون!‬
‫لا! دعوني!‬
‫- لا!‬
‫- انزعي سترته.‬
‫انزعي سترته.‬
‫لا!‬
‫أبي! لم تفعل ذلك؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫"روز".‬
‫كان محقاً.‬
‫تريد قتله.‬
‫رأيت جثث الأطفال.‬
‫دفنتهم في الأسفل.‬
‫لم تنقذ أياً منهم.‬
‫لم أخبرتني أنك تستطيعين إنقاذه؟‬
‫لأنني أستطيع.‬
‫ظننت أنني أستطيع علاج "إيلاي".‬
‫الله يعلم أنني أردت ذلك.‬
‫كان يمكن للعلاج الجيني أن ينجح‬
‫لو لم يكن قوياً جداً.‬
‫إنه بحالة سيئة جداً.‬
‫لكن ما زال يمكن إنقاذه.‬
‫أمي، عن ماذا تتكلم؟‬
‫- أمي...‬
‫- تراجعا!‬
‫لا تلمسا ابني.‬
‫علينا أن نخرجه من هنا.‬
‫لا يستطيع أن يغادر وهو بهذا الشكل.‬
‫سأُخرجك من هنا يا عزيزي.‬
‫سنغادر.‬
‫يا عزيزي، انزع...‬
‫- ابتعد عني!‬
‫- "روز".‬
‫"روز".‬
‫دعيني أساعدك.‬
‫هل ستساعدني على إخراجه من هنا؟‬
‫سأساعدك.‬
‫- أتعدني بذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫فك قيده من فضلك.‬
‫أنقذيه.‬
‫"بول".‬
‫- "بول"، ماذا تفعل؟‬
‫- لا!‬
‫أستطيع أن أنقذ روحه.‬
‫لا، ماذا تفعل؟‬
‫- ستقتله!‬
‫- لا!‬
‫ابتعد عني!‬
‫- أبي!‬
‫- "روز"!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لم تفعل هذا يا أبي؟‬
‫لا! ماذا تفعل؟‬
‫"إيلاي"،‬
‫أُحضرت إلى هنا بالحب والأمل.‬
‫كان والديّك يعملان معي‬
‫لفترة أطول مما تعتقد.‬
‫لا!‬
‫مرضك...‬
‫لست مريضاً. استطعت التنفس.‬
‫استطعت التنفس.‬
‫إن مرضك لا ينبع من الخارج.‬
‫بل من داخلك.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لم ترتكب أي خطأ.‬
‫لكننك سترتكب خطأ.‬
‫أمي! ماذا يحدث؟‬
‫باسم الأب والابن والروح القدس.‬
‫آمين.‬
‫يا رئيس الملائكة المجيد "ميخائيل"،‬
‫أمير القوات السماوية،‬
‫دافع عنا في الحرب الفظيعة التي نقوم بها‬
‫ضد حكام عالم الظلام،‬
‫والأرواح الشريرة.‬
‫- أصغي لصلاتي.‬
‫- لتكن صلواتنا مسموعة من قبلك.‬
‫ليقم الله،‬
‫ويتبدد جميع أعدائه‬
‫ويهرب مبغضوه من أمام وجهه.‬
‫وأنت أيتها الفرق الجهنمية،‬
‫نأمرك بقوة الإله الحي،‬
‫الإله الحق، الإله القدوس،‬
‫الذي أحب العالم لدرجة أنه قدم ابنه الوحيد‬
‫لكي لا يهلك كل من يؤمن به‬
‫بل تكون له الحياة الأبدية.‬
‫انصرف أيها الشيطان مبدع كل خدعة وسيّدها!‬
‫باسم ربنا يسوع المسيح، خلصنا!‬
‫لا!‬
‫عسى أن تطهر هذه المياه المقدسة الجسم.‬
‫عسى أن يطهر هذا الخنجر...‬
‫الروح.‬
‫عساك تجد السلام والمغفرة‬
‫في أحضان الله يا "إيلاي".‬
‫"إيلاي"!‬
‫لا!‬
‫الطبيبة "هورن"!‬
‫- الطبيبة "هورن"!‬
‫- يا إلهي!‬
‫الطبيبة "هورن"!‬
‫هيا، انهضي! علينا أن نخرج من هنا!‬
‫يا إلهي!‬
‫شاهدي.‬
‫"إيلاي".‬
‫ماذا كانت تضع بداخلي؟‬
‫دعهم وشأنهم.‬
‫ماذا كنت تضعين بداخلي؟‬
‫أدوية.‬
‫لتجعلك تشعر بتحسن.‬
‫كذب!‬
‫مياه مقدسة.‬
‫مياه مقدسة فحسب.‬
‫كانت جميع الحقن وهمية.‬
‫أدوية مهدئة بينما كانت تعمل على جيناتك.‬
‫من أنا؟‬
‫أنت ابننا.‬
‫كذب!‬
‫أنت ابني!‬
‫وأبي؟‬
‫صليت يا "إيلاي".‬
‫صليت في كل يوم.‬
‫صليت لمن؟‬
‫الله لم يستجب لصلاتي.‬
‫لكن والدك استجاب لي.‬
‫عدني أنك لن تكون مثله يا "إيلاي".‬
‫لكنه كذب.‬
‫الشيطان يكذب دائماً.‬
‫"إيلاي"!‬
‫أردتك بشدة.‬
‫سامحني.‬
‫"إيلاي".‬
‫أنت يا "هوديني".‬
‫عرفت أنك أقوى من الآخرين.‬
‫الآخرين؟‬
‫"بيري"؟‬
‫و"لوشيس" و"أغنس".‬
‫أخوك وأختك الغير الشقيقان واللذان توفيا.‬
‫لدى أبي مغامرات جنسية كثيرة.‬
‫كنت تستطيعين إخباري‬
‫ما دمت تعرفين منذ البداية.‬
‫هل كنت ستصدقني لو أخبرتك؟‬
‫عليك أحياناً أن تسلك الطريق لوحدك.‬
‫بالإضافة إلى أننا لا نستطيع‬
‫أن نطلق سراح بعضنا البعض.‬
‫لم لا؟‬
‫قال أبي إنه عليك أن تكسب مكانك.‬
‫أبي.‬
‫أستطيع أخذك إليه إن أردت ذلك.‬
‫أما تزال تثق بها؟‬
‫الطقس بارد في الخارج.‬
‫أنت.‬
‫ستقودين السيارة.‬
‫هيا بنا. أمامنا طريق طويل.‬
‫أنا أقود السيارة؟‬
‫يا إلهي.‬
‫أمي، تنفسي.‬
‫تنفسي.‬
‫خذي نفساً عميقاً.‬
‫ثم أطفئي كل الشموع.‬
‫تمني أمنية.‬
‫هيا بنا.‬
‫حسناً.‬
‫ترجمة "سامر جعتول"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07